## Тесткейсы

### Базовый URL: localhost:8080/api

### 1. Получение сущности по ее существующему идентификатору

- Шаги воспроизведения: Отправить `GET` запрос на эндпоинт `/get/{id}`, где `id` - существующий идентификатор сущности.
- Ожидаемый результат: Сервер вернет `200 OK`. В теле ответа будут данные сущности.

### 2. Получение сущности по ее несуществующему идентификатору
- Шаги воспроизведения: Отправить `GET` запрос на эндпоинт `/get/{id}`, где `id` - несуществующий идентификатор сущности.
- Ожидаемый результат: Сервер вернет `500 Internal Server Error` и сообщение: `"error": "no rows in result set"`.

### 3. Получение всех сущностей

- Шаги воспроизведения: Отправить `GET` запрос на эндпоинт `/getAll`.
- Ожидаемый результат: Сервер вернет `200 OK`. В теле ответа будут данные всех сущностей.

### 4. Создание сущности с валидными данными

- Шаги воспроизведения: Отправить `POST` запрос на эндпоинт `/create` с валидными данными.
- Ожидаемый результат: Сервер вернет `200 OK` и идентификатор сущности.

### 5. Создание сущности без всех обязательных полей

- Шаги воспроизведения: Отправить `POST` запрос на эндпоинт `/create` без всех обязательных полей.
- Ожидаемый результат: Сервер вернет `500 Internal Server Error` и сообщение: `"error": "{field_name} field is required"`,
где `field_name` - название отсутствующего поля.

### 6. Редактирование сущности по ее существующему идентификатору

- Шаги воспроизведения: Отправить `PATCH` запрос на эндпоинт `/patch/{id}`, где `id` - существующий идентификатор сущности.
- Ожидаемый результат: Сервер вернет `204 No Content`.

### 7. Редактирование сущности по ее несуществующему идентификатору

- Шаги воспроизведения: Отправить `PATCH` запрос на эндпоинт `/patch/{id}`, где `id` - несуществующий идентификатор сущности.
- Ожидаемый результат: Сервер вернет `400 Bad Request`. В теле ответа будет сообщение: `"error": "unable to check for existence of such id [no rows in result set]"`.

### 8. Удаление сущности по ее существующему идентификатору

- Шаги воспроизведения: Отправить `DELETE` запрос на эндпоинт `/delete/{id}`, где `id` - существующий идентификатор сущности.
- Ожидаемый результат: Сервер вернет `204 No Content`.

### 9. Удаление сущности по ее несуществующему идентификатору

- Шаги воспроизведения: Отправить `DELETE` запрос на эндпоинт `/delete/{id}`, где `id` - несуществующий идентификатор сущности.
- Ожидаемый результат: Сервер вернет `500 Internal Server Error`. В теле ответа будет сообщение: `"error": "no rows found for this id"`.